**Tu aimes trouver la pièce appropriée à la bonne machine ? Tu es stimulé par un poste multitâche ?**

Nous avons le poste pour toi!

**Pour qui vas-tu travailler ?**

[COMPANY] est le premier acteur indépendant de vente de chariots élévateurs au Québec. Cette société est réputée pour ses innombrables solutions complètes pour entrepôt. Sa gamme va du chariot élévateur au système d'entreposage (palettiers, étagères, etc.). L’équipe recherche une personne pour le poste de commis soutien service et pièces.

**Que vas-tu effectuer ?**

Sous la supervision du coordonnateur aux pièces, tes missions principales seront

**Gestion des retours (25%) :**

* Vérifier le contenu des boîtes de pièces à retourner
* Effectuer les opérations de retour dans le logiciel ERP

**Réception et expédition de pièces (20%):**

* Vérifier les réceptions de pièces et effectuer la réception dans le système informatique;
* Mettre les pièces commandées par les techniciens de la région de Québec;
* Préparer les expéditions et les documents pour le départ des colis en après-midi tous les vendredis et lors des vacances du commis réception et expédition de pièces.

**Recherche de pièces (20%):**

* Évaluer les besoins de pièces;
* Effectuer des recherches de pièces à l'aide d’outils informatiques et proposer des alternatives lorsque nécessaire;
* Effectuer le suivi des commandes, les consolider et assurer une bonne logistique de transport en améliorant les délais, la qualité de produits et les prix;

**Garanties (35%) :**

* Répondre aux demandes de garantie aux techniciens et aux clients;
* Soumettre les requêtes de garanties aux fabricants ;
* Prendre en charge les plaintes des clients pour proposer des améliorations de processus à la direction.

**Corresponds-tu aux exigences suivantes ?**

* Une expérience en recherche de pièces ou dans les garantis ou un domaine pertinent;
* Aisance avec la suite Office et d’un ERP;
* Anglais écrit et parlé intermédiaire;
* Un intérêt mécanique (atout) ;
* Expérience en service à la clientèle.

**Quelles sont les compétences et les aptitudes nécessaires ?**

* Bonne gestion du temps et des priorités;
* Capacité d’adaptation dans un environnement multitâche;
* Sens de l’organisation et rigueur dans le travail;
* Capacités à effectuer des tâches cléricales;
* Habileté à communiquer avec les collègues et les clients.

**Quelles sont les conditions de travail ?**

* Lieu du poste : [ADDRESS]
* Équipements : Vêtements de travail fournis;
* Type d'emploi : Temps plein, Permanent
* Nombre d’heure par semaine : 40h
* Avantages :
* Club social
* Après 3 mois :
* Assurance Dentaire
* Assurance Invalidité
* Assurance Maladie Complémentaire
* Assurance Vie
* REER avec participation de l’employeur
* Programme d'Aide aux Employés
* 4 congés mobiles maladies

Type d'emploi : Temps plein

Rémunération : à partir de 25,00$ par heure

Lieu du poste : En présentiel