
La société [COMPANY], sous la bannière [COMPANY], désire offrir à sa clientèle des produits reliés au loisir et à la détente à la maison et en assurer un service après-vente de qualité supérieure avec une image de professionnalisme inégalé.

"Notre mission est de rendre accessibles à plus de famille possible l'art de vivre, la détente et le bien-être. Nos valeurs sont entre autres basées sur le plaisir, l'expertise et le respect."


Nous sommes présentement à la recherche de candidat pour combler le poste de Commis aux pièces

**Vous aimez travailler avec le public ? Vous avez de l'entregent et polyvalent ? Cet emploi est pour vous.**

Principales fonctions:  
**-Accueillir et servir les clients dans le département et au comptoir ainsi qu'au téléphone de manière courtoise.**  
**-Répondre rapidement et efficacement aux demandes de renseignements des clients pour les pièces pour l'ensemble de nos départements.**  
**-Connaître l'emplacement des pièces dans le département et la section entrepôt.**  
**-Assurer la mise en place et l’étiquetage des pièces.**


Type d'emploi : Temps Plein
Rémunération : 16,60$ à 17,40$ par heure


Question(s) de présélection:
* Disposez-vous d'un permis de conduire ?

Expérience:
* Service à la clientèle: 1 an (Obligatoire)

Lieu du poste : En présentiel