Nous sommes leader canadien en chariots élévateur télescopiques et connaissons une expansion nationale importante. Travailler chez Manulift c’est rejoindre une équipe de passionnés et constater que vos actions quotidiennes ont un impact direct sur le succès de l’entreprise. Nous sommes reconnus pour offrir des solutions innovantes qui optimisent la productivité et la rentabilité des entreprises d’ici.

Sous la supervision du gérant des pièces, le titulaire du poste veillera à ce que le matériel et les pièces requises pour les travaux soient toujours disponibles permettant ainsi le bon fonctionnement des opérations. Il.elle se devra d’offrir un service impeccable aux clients externes et c’est à cette personne que reviendra la tâche d’effectuer les suivis minutieux de l’inventaire.

Le titulaire est quelqu'un d'organisé, de rigoureux car il.elle devra assurer des suivis rigoureux des mouvements de pièces dans le département.

Horaire :

* Horaire de jour: lundi au vendredi – entre 7h et 17h (40h/sem)
* Horaire de soir: lundi au jeudi– 15h à 2h.
* Prime de soir : 3$/heure.

**Principales responsabilités :**

* Effectuer la réception et le déchargement des pièces à l’arrivée des transporteurs ;
* Procéder à la vérification, au traitement et à la mise en inventaire des pièces reçues ;
* Effectuer la réception des commandes de pièces via notre système informatique ;
* Préparer et expédier la marchandise des clients et/ou les transferts inter-succursales ;
* Réaliser une mise à jour quotidienne ainsi qu’effectuer l’inventaire sur demande ;
* Entretenir les espaces de travail dans l’entrepôt et la cours (*facing*, ménage, classement, etc.) ;
* Traiter les courriels entrants ;
* Toutes autres tâches connexes.

**Expérience et compétences recherchées :**

* Minimum de 2 ans d’expérience dans un rôle similaire ;
* Excellent sens du service à la clientèle ;
* Habile dans un environnement informatisé ;
* Bilinguisme : maîtrise du français et de l’anglais, tant à l’oral qu’à l’écrit\* ;
* Connaissances des pièces industrielles représente un atout ;
* Expérience dans la supervision d’une équipe représente un atout ;
* Capacité à soulever des charges pouvant aller jusqu'à 50 lb seul ;
* Être à l'aise de travailler à l'intérieur comme à l'extérieur, été comme hiver.

 **Pourquoi [COMPANY] ?**

* Salaire à la hauteur de ton talent ;
* Possibilité de temps supplémentaire ;
* Vêtements et bottes de travail fournis ;
* Service de télémédecine dès ton premier jour (Telus Santé) ;
* Assurance collective payée à 75% par Manulift ;
* REER collectif et RPDB ;
* Participation à des activités d’équipe, soirées reconnaissances et journées familiales ;
* Montant alloué pour l’activité physique ;
* Des boss à l’écoute ;
* Prime de référencement généreuse pouvant atteindre 5000$ selon le poste.

* La maîtrise de l’anglais est requise en raison de la nature des fonctions occupées, lesquelles impliquent notamment, mais sans s'y limiter, des communications avec une clientèle, des fournisseurs et/ou des partenaires situés à l’extérieur du Québec.