**Qui sommes-nous?**

[COMPANY] est une entreprise québécoise en plein croissance depuis maintenant plus de 25 ans. En tant que leader en production d’équipement sanitaire destiné à l’industrie agroalimentaire, laitière, brassicole, pharmaceutique et même cosmétique, nous sommes fiers de proposer à nos clients locaux et internationaux des solutions efficaces qui permettent de mettre leur vision en production.

**Détails de votre mission**

Sous la responsabilité du Superviseur de production, le journalier est responsable de l’emballage, de la manutention, du nettoyage et de l'exécution de diverses tâches qui ne requièrent pas de spécialisation.

**Votre quotidien chez [COMPANY]**

  

* Nettoyer les équipements avant livraison ;
* Procéder àla finition manuellement à l'aide d'outils électriques ou pneumatiques, en utilisant les produits prévus à cet effet, sur les équipements après le soudage ;
* Travailler avec l’inspecteur qualité afin de s'assurer qu'il rencontre les standards de qualité dans l'entreprise;
* Aider les soudeurs en maintenant les gabarits de purge pendant le soudage ;
* Assurer la surveillance des espaces clos.
* Ramasser les rebus sur le plancher, balayer les aires de travail et de déplacements ;
* Nettoyer les machines à l'aide des outils mis à disposition ;
* Vider les bacs d'abrasif et d'acier inoxydableaux endroits prévusà cet effet ;
* Veiller à garder son lieu de travail propre et sécuritaire ;
* Contribuer par son attitude à maintenir un bon climat de travail;
* Respecter les règles de santé et sécurité établies par [COMPANY];
* Toutes autres tâches connexes.

**Profil recherché**

* Un an d'expérience dans un domaine similaire (atout);
* Être en bonne santé physique;
* Aptitudes pour le travail en hauteur et les espaces clos;

**Qualités requises**

* Débrouillardise ;
* Esprit d'équipe ;
* Sens de l'organisation ;
* Ponctualité ;

**Rejoindre** **[COMPANY]** **c'est une aventure que vous voulez vivre!**

* Prime d'embauche de 1 500$
* Une équipe de travail dynamique et une très belle ambiance de travail
* Plan d'assurance collective modulable, incluant le dentaire et l'orthodontie
* Régime d'épargne retraite avec contribution de l'employeur
* L'accès en tout temps à la télémédecine
* Programme d'aide aux employés
* Accès à des conseillers financiers

* Boni de performance
* Congés payés durant les fêtes
* Société solidement implantée au Canada et aux États-Unis

***Pour nommer que quelques avantages***