Situé au cœur du [CITY], l’hôtel [COMPANY] se donne comme mission depuis septembre 2017 d’offrir à ses clients et ses employés un environnement axé sur le bien-être et l’art de vivre. Que ce soit en profitant du confort de nos chambres, en dégustant un délicieux repas, ou encore en participant à l’une de nos nombreuses activités offertes sur le resort, tout y est pour profiter des petits plaisirs de la vie.

Tu aimerais travailler dans un décor paradisiaque où le plaisir, l’équilibre et l’accomplissement de soi sont la priorité numéro un? Joignez-vous à notre grande famille en tant que **Généraliste (**Préposé(e) à l'entretien ménager) !

**Les défis qui vous attendent :**

* Faire l’entretien des aires communes telles que le hall d’entrée, les salons, la piscine et la plage ;
* Nettoyer les chambres (passer l’aspirateur, épousseter, faire les lits et nettoyer les salles de bain) ;
* Assurer la propreté des lieux, en tout temps ;
* Transporter la literie sur les étages ;
* Répondre aux demandes de service des clients ;
Toutes tâches connexes.  

  

**Ce qu’il vous faut pour contribuer au succès de l’hôtel :**

* Grand souci du détail et minutie ;
* Rapidité d’exécution et proactivité ;
* Capacité à travailler seul ;
* Autonomie et débrouillardise ;
* Bonne capacité physique ;
* Volonté à offrir un service orienté vers le client.

**Les avantages de travailler avec nous :**

* Fonds de santé & mieux-être ;
* Remboursement des souliers ou bottes de travail ;
* Primes hebdomadaire, d'expérience et de formation ;
* Accès au gym de l'hôtel ($) ;
* Journées *Wellness* : Des journées payées à faire tes activités préférées ;
* Programme de référencement jusqu'à 1000$ ;
* Reconnaissance des années de service ;
* Stationnement et uniformes fournis ;
* Tarifs préférentiels ;
* Et plus encore !