**Description de l'entreprise**

[COMPANY] est une entreprise familiale et un leader mondial reconnu dans l'industrie du recyclage des métaux avec de nombreux sites et employés dans le monde entier. Nous avons continué à prospérer au cours des huit dernières décennies grâce au dévouement de nos employés et à la confiance et au soutien continus de nos clients.

Faites partie de l'équipe [COMPANY], une équipe en pleine croissance avec un esprit d'entreprise qui a évolué au fil des ans pour devenir une entreprise prospère et aux multiples facettes avec des divisions commerciales qui incluent le recyclage des métaux, le déclassement et la démolition, la vente et le recyclage de pièces automobiles, la fabrication d'assemblages de soudure, le recyclage des déchets de construction et la production de produits industriels et miniers personnalisés.  
  
Nous sommes fiers de faire de bonnes choses pour l'environnement afin d'aider à créer un avenir plus vert et plus durable pour tous.

C'est simple ; nous le faisons bien. Nous visons l'excellence.

**Ce que nous offrons!**

* **Salaire compétitif**, des vacances, des avantages sociaux et un programme de contrepartie de REER concurrentiels
* **Programme annuel de bourses pour frais de scolarité de [COMPANY]** jusqu’à 8 500 $ par personne à charge admissible
* Télémédecine 24H/24 et 7 jours/7
* Un environnement de travail dynamique et enrichissant qui est aussi très amusant
* Une paire de **bottes à cap d'acier** neuves dès la 1ère journée
* Les outils et le soutien nécessaires pour réussir dans votre carrière et votre perfectionnement professionnel

  
**Description du poste**

Nous sommes actuellement à la recherche de personnes motivées pour rejoindre notre équipe à **[CITY], du lundi au vendredi à partir de 6h00 à 14h30**. En tant que **Journalier à la découpe**, tu seras responsable d'effectuer la coupe de plaque de métal avec un système à l'oxycoupage (torche).

**Ce dont tu es responsable :**

* Vérifier que l’équipement est en bon état au début du quart de travail ;
* Utiliser la torche pour découper les morceaux de métal selon les directives reçues ;
* Travailler de façon sécuritaire et signaler tout problème à ton supérieur ;
* Garder ton espace de travail propre et bien organisé ;
* Aider l’équipe au besoin pour d’autres tâches connexes.

  
**Qualifications**

**Pour se joindre à notre équipe :**

* Tu aimes le travail manuel et tu apprends vite ;
* Tu as déjà utilisé des outils de découpe (un atout, mais pas obligatoire) ;
* Tu es à l’aise de travailler à l’extérieur en tout temps (été comme hiver) ;
* Tu as une bonne conscience des règles de santé et sécurité au travail ;
* Tu es en bonne condition physique et possèdes de bonnes habiletés pour les travaux manuels ;
* Tu es appliqué, consciencieux et fais preuve d’un bon jugement dans ton travail ;

  
**Informations supplémentaires**

***[COMPANY] et ses filiales*** *sont un employeur offrant l'égalité des chances. Tous les candidats qualifiés sont pris en considération sans égard à la race, à la religion, à la couleur, au sexe, à l'âge, à l'orientation sexuelle, à l'identité sexuelle, à l'origine nationale, à l'état civil, à la citoyenneté, à l'invalidité, au statut d'ancien combattant ou à toute autre classe protégée en vertu des lois sur l'emploi applicables. Le masculin est uniquement utilisé afin d'alléger le texte. Seules les personnes retenues pour entrevue seront contactées.*